При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Основныые", должно быть "Основные".
3. Ошибка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Ошибка в слове "Windos", должно быть "Windows".
5. На странице "cmd" так же лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. На странице "git" так же лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка и ссылка на главную страницу index.html
2. Исправлено описание команды DIR
3. Исправлено описание команды CD
4. Исправлена команда для создания папки MKDIR
5. Исправлено описание команды DATE
6. Исправлено описание команды TIME

Файл mac.html.
1. Исправлено описание команды MV
2. Исправлено описание команды MKDIR

Файл git.html
1. Исправлена ссылка на главную страницу index.html
2. Убраны неверные команды и заменены на соответствующие разделу
3. ...
